Repository: elementary/calculator
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: Calculator
ko: 계산기
zh_tw: 計算機

source: Solve simple equations
ko: 간단한 방정식 풀이
zh_tw: 解決簡單運算

source: A simple calculator for everyday use. It supports basic and some scientific calculations including trigonometry functions, sin, cos, and tan.
ko: 일상에 사용하는 간편한 계산기. 기본 연산과 삼각함수, 사인, 코사인, 탄젠트의 과학용 연산도 지원합니다.
zh_tw: 日用的簡單計算機。支援基本計算和一些科學計算，包括三角函數，如 sin、cos、和 tan 等。

source: Minor updates:
ko: 소소한 업데이트:
zh_tw: 微幅更新：

source: Updated translations
ko: 최신 번역
zh_tw: 已改善的翻譯

source: Update to elementary 6.1 runtime
ko: elementary 6.1 runtime으로 업데이트
zh_tw: 請更新運行庫到elementary 6.1版本

source: Showing advanced controls only affects the focused window
ko: 고급 컨트롤을 표시하면 초점이 맞춰진 창에만 영향을 줍니다
zh_tw: “顯示高級控件”設定僅對當前窗口生效

source: Focus the main text entry on startup
ko: 시작 시 기본 텍스트 항목에 초점 맞추기
zh_tw: 啟動時聚焦主要文本條目

source: Show the correct window title in Multitasking View
ko: 멀티태스킹 보기에서 올바른 창 제목 표시
zh_tw: 在多任務視圖中顯示具體窗口標題

source: Added 'New Window' Desktop Action
ko: '새 창' 데스크톱 작업 추가
zh_tw: 已添加“新窗口”桌面操作

source: New features:
ko: 새로운 기능:
zh_tw: 新特性：

source: Add a "Clear History" button to the history dialog
ko: 기록 대화 상자에 "기록 지우기" 버튼 추가
zh_tw: 將“清除歷史記錄”按鈕添加到歷史記錄對話框中

source: Fixed an issue with multiple windows
ko: 다중 창 문제 수정
zh_tw: 修復了一個有關多窗體的問題

source: More informative copy in history dialog
ko: 기록 목록에서 더 많은 정보 복사
zh_tw: 在歷史記錄對話框中提供更有用的存檔

source: Add log and inverse trigonometric functions
ko: 로그 및 역삼각 함수 추가
zh_tw: 新增對數及反三角函數功能

source: Other updates:
ko: 기타 업데이트:
zh_tw: 其他更新:

source: Fix an issue with negative decimals without leading digits
ko: 선행 숫자가 없는 음수 소수 문제 수정
zh_tw: 修正負點數無顯示首位數字

source: More efficient state saving
ko: 보다 효율적인 상태 저장
zh_tw: 優化狀態儲存速度

source: Use slim titlebar
ko: 얇은 제목 줄 사용
zh_tw: 使用更細的標題列

source: Fix inserting multi-byte characters
ko: 멀티바이트 문자를 삽입할 때의 버그를 수정
zh_tw: 修復插入多字節字符的問題

source: Fix missing icon for Ukrainian
ko: 우크라이나어용 아이콘 수정됨
zh_tw: 修復烏克蘭語下丟失的圖標的問題

source: Animate Infobar when hiding and showing
ko: 인포바(Infobar)가 숨겨지거나 나타날 때 애니메이션 처리함
zh_tw: 啟用資訊欄顯示及隱藏動畫

source: Fix selection replace
ko: 선택 바꾸기 수정
zh_tw: 修復選定內容替換的問題

source: Improved decimal separator localization
ko: 소수점의 로컬라이제이션의 개선
zh_tw: 優化小數分隔符的位置

source: Calculation;Mathematics;Arithmetic;Scientific;
ko: 계산;수학;산술;과학;
zh_tw: 計算器;數學;算數;科學運算;

source: New Window
ko: 새 창
zh_tw: 新視窗
